20
Cluster_id 0
игорь ,, та ни шо.
георгий головлёв,  чего тогда мне париться? пофигу
михаил глушко, верно сказано.
разберёмся без сопливых!!!!!!!!
leha.sakharov.90, не поймёшь, то ли ренжеры, то ли самураи.
mal-anv,где то так .согласен.
- у самой голова фарфоровая, туловище ватой набито, а туда же — воспитывать! ©
как быстро японцы хиросиму забыли...
юра андреев, человек разумный.
galaction.tereshin, этот коммент точно исчезнет...
baltica78com, их заставляют так думать.
fazer, прецедент был, и если б не боялись ответки, еще не один раз бы воспользовались.
таня и вова кленкины, как-бы состроумничали
кукловоды одни и те же. поэтому риторика одинаковая
игорь ,, пардон, встречал разок игоря-не-робота
мышки вместо противоракет?оригинально!:)
нафиг поддержку, лучше изготовьте сша мозг
galaction.tereshin, согласен, надо искоренить жалкое наследие "кровавой империи"
dezinsektorgorodovoi, смени пластинку. уже надоел. ты не халтурь. деньги отрабатывать надо. хватит на халяву гранды хапать.
владимир большаков, "кенска волость? ну такие вопросы с кондачка не решаются, вы на недельке зайдите, может, что ни будь решим".
dezinsektorgorodovoi, что за бред?
ну тузики-шарики-кабыздохи вам теперь корейцы не страшны, просенко их всех порвет.
igor.tsytsura.00, не  занимайтесь  плагиатом  и не  повторяйте  чужие  мысли  ,  помолчите  ,  раз  своих нет!
evg-mac, наплевать и забыть.
вообще-то там люди живут!
чья бы корова мычала, а твоя бы молчала !!!
подскажите товарищам, что можно просто попросить.
иван иванов, вы романтик))
георгий головлёв, нет,  нехорошие живут недолго и несчастливо. а насчет заглавных, пусть т9 этим занимается. мне влом
штаты не согласятся. им там мир не нужен!
игорь ,, это как в ла свой/чужой хороший/плохой? оценочные категории в геополитике не катят, отвечаю, сидя на диване.
елена ерофеева, пока побаиваются, вдруг кндр на америкосовскую агрессию ответит? они же давно уже по личику не получали.
георгий головлёв, для бога всё катит, он различий не делает. у него свои универсальные категории, заповеди и прочее

Cluster_id 1
нужно прекратить поставки нефти в саму японию, а также в те страны, что ввели санкции против россии и пустить её (нефть) на свои нужды (понижение цен на топливо, энергоресурсы и т.п. для собственного населения). а то россия (сидя на нефти и газе) является сырьевым придатком развитого забугорья забывая о себе. хвати
надо дальше поставлять нефть в кндр, тем более если за неё своевремнно платят, разбрасываться покупателями в наше не простое время это преступление. а то что там японцы с сша считают то плевать на них, кто они такие указывать россии?!
классно, мид японии призвал россию прекратить экспортировать нефть в кндр- хватит на них наживаться. магазины, хватит продавать продукты народу, вы наживаетесь этим...
о да это будет прорыв всех выведут на чистую воду!во всем будет "виновата"  как всегда россия, а так же китай!интересно , после этого ещё долго китай будет что то покупать у незалежной?

Cluster_id 2
а, эта дама, что беспокоится о ракетах кндр? лучше думала о том, что делают ядерные силы и про сша в европе?
если бы не гнобили кндр, то и пусков бы не было. германию объединили бескровно благодаря ссср, а вот с йеменом уже не получилось, развязали войну. с северной кореей тоже развязали бы, да у корейцев ответка прилететь может. западу пора заканчивать неокологиальную политику
расскажите мне кто-нибудь, какие страны атаковала маленькая кндр, что доказало бы ее большую опасность для мировой стабильности, чем американский агрессор.
духовная скрепа, глупости. это же обыкновенный американский фашизм. вы и это оправдываете? дико. убивать детей и женщин для морального давления на японцев? я не безразличен к фашизму, во всех его проявлениях. америкосовском то же. вместо того, что бы воевать с японской армией, америкосы уничтожали мирное население!!!!!!!! вот из за таких америкосов мои предки погибали. америкосы делали вид, что воюют, а сами убивали мирное население. фашизм, он и есть фашизм.
надеюсь эти чудики не развяжут войну, рядом китай и россия, не надо их сердить, мало не покажется. а то что штаты подставят под удар японию и корею которая под ними это однозначно.
если кндр может противостоять внешней агрессии, то олигархическая россия не может противостоять идеологическому разложению в обществе.
пиндосы испугались, кндр дала чётко понять, что будет, если сша не отвяжутся. теперь давят на всех, на кого могут, чтобы не самим спровоцировать их на ответные действия. китай, россия, вы плохо с ними боретесь!... очень хитрожопая позиция!
а что толку?.. сколько на большого корейца не дави, он всё в китай смотрит.. америкосам, надо просто сделать одну важную для себя и япошек вещь - вывести свои войска вместе со своими ракетами и ядерными бомбами из южной кореи.. и сразу же большой кореец, откажется от своей ядерной программы.. :))
немцы молодцы. они очень хотят, чтобы у этого шизоида были ядерные боеголовки.
алексей, а кто вам сказал, что кндр не предсказуема. она даже очень и очень предсказуема. в 100 раз лучше предсказуема, чем сша. могу предсказать на много лет вперёд: всякий раз как будут оказывать давление на кндр, она будет оказывать яростное сопротивление.
сионисты сша, систематически провоцируют кндр на воинственную агрессию, чтобы иметь предлог развязать на восточном континенте войну в которую может втянуться китай, индия и россия.  пока кто - то серьёзно не прищемит нос сионизму, они так и будут мутить воду по всему миру.
а россия призывает  японию убрать американские военные базы с японских островов. что-то движения не видно. как вы к нам, так и мы к вам. друг моего друга, мой друг. враг моего врага, мой друг. друг моего врага, мой враг.

Cluster_id 3
alex4344944, украине по барабану, что происходит в кндр, они хозяину поддакивают.
пхеньян    выглядит   гораздо   лучше   ,  чем   забыченный    куев  .  чисто   ,  аккуратно  ,  современная   архитектура  .  желаю   руководству   кндр     новых   успехов   в   улучшении   благосостояния   своего   народа  и   освоении   ракетной    техники  .
хорошее предложение! только наше встречное - убрать американские базы из японии и южной кореи. тогда проблема уж точно рассосётся...
и чего япоши возмущаются? наоборот радоваться должны! что ракета без боеголовки...
lukanin.sanya2013, читай внимательно, они не залетели на территорию кндр
сколько можно идти на поводу у сша, а может наоборот встать на защиту кндр и подтянуть флот к гуама и окинава.
grey1963, не придется, а вот кндр я чувствую не долго осталось
помоему притензии не по адресу, все проблемы с кндр из-за ваших окупантов
и родился у рокетмена, в минуты этого непростительного пролёта,  наследник свободолюбивой империи балды - будующий неустрашимый ядерный молотобоец  ким чен ссун)
"кстати, разделаться с человеком-ракетой нужно было давным-давно", —подчеркнул человек - отверстие.
замените пожалуйста в ех татжтков и узбеков на рабочих из кндр.
что-то мне это напомнило, как на украине взломали гаубицу д-30 (кто в теме, тот поймет)... так и представляю себе это - виртуально мышкой наводят крестик на ракету - пыщь-пыщь - и ракета красиво со спецэффектами взрывается... чем больше подобный бред читаю, тем больше убеждаюсь в ущербности и бездарности (граничащей с откровенной тупостью) сша

Cluster_id 4
arthur booo, "стало историей которую бы все забыли""забывать историю" свойственно вашему народу.
александр иванов, хорошо уже то, что они стали хоть кого-то бояться. поубавилось уверенности в своей безнаказанности.
идея хорошая, только кто агрессора принудит, сша не станут слушать. нужен серьёзный союз европы, россии и китая, отменяйтесь санкции, господа ес.
страсти накаляются. как все таки ловко и цинично сша научились вертеть миром, просто снимаю шляпу.
mal-anv, план есть, слов в отношении россии -нет, журналюги всё дописывают отсебячину.
уверен в том, что амеры в принципе не понимают что и как должно делаться ведущими странами для сохранения мира на нашей планете! и это, увы, неизлечимо!..
георгий головлёв, без разницы кто кого встречал. речь только о принципе. хорошим -хорошо, плохим- плохо
георгий головлёв, хоть в калифорнии, хоть еще где, без разницы. бог всех и везде наказывает за грехи болезнями и смертями. а хорошие люди живут долго и счастливо
dfhrh4hhhh,  после этого северная корея бы стало историей которую бы все забыли )
myaksom, не напомнишь, кто там проиграл во второй мировой?
игорь ,, имейте в виду, что создаются гугглом фишинговые страницы с именами.можете не тому собеседнику ответить, вуаля.
oro1987, многие люди тут писали, что наоборот им хотелось бы , чтобы началась война, надоела америка


21
Cluster_id 0
valentin.boiadjiev, если проживают постоянно, то им в болгарии нравится больше, чем в россии.. разве это плохо?
deyan neshich-borisoff, что президент новый это мы знаем. только где же болгары были раньше, тот самый простой народ, когда предыдущий ваш президент отношения с россией рушил?
moreotkamani, понимаю вашу обиду, не принимайте близко к сердцу - есть много людей с другими мнениями! и знаниями - о болгарах, об отношениях (правда, с непростыми историческими эпизодами, к сожалению) болгарии и россии-ссср. надеюсь, и с сегодняшней россией отношения тоже будут только улучшаться!и - комментаторы на риа - это не вся россия ))
радев не понятный политик,у него мнение меняется,как настроение у женщины.
нужно было их выставить еще в декабре, а не елки кремлевские им организовывать.получается придурковатому обаме услужили, а дональду нагадили.или в этом опять тонкий политический шаг в отношении положительного имиджа нашего "русского друга" ???
оставаться человеком, ум дан человеку чтобы думать, руки - чтобы делать задуманное. многие же сначала делают, а потом начинают обдумывать то, что наделали. поэтому я сначала думаю, а потом пишу комментарии. вам, кстати, тоже спасибо за то, что пытаетесь людей заставить задуматься.
виктор корнеев, вот соглашусь-ка я с вами по поводу правительства. только - а кто осенью едро большинством выбирал..?здесь многие на болгар бочку катят - а их правительство их тоже не спрашивало! их это достало, вот и выбрали поэтому радева. есть надежда, что будут изменения к лучшему. не все сразу, понятно - маленькие страны в ес связаны по рукам и ногам, к сожалению! но болгары - это не прибалты ))

Cluster_id 1
общался как то с болгарином, он мне рассказывал, что русских они любят, а вот "красные" им "всю жизнь испортили"! про шипку намекнул- удалился...
игорь ивакин, болгарский солдат никогда не стрелял по-русски! следи за своим языком!
пусть закажет себе немецких подгузников...вот дурачьё...харкают в руки с которых едят...
игорь ивакин, в 1916 русский експедиционний корпус ганарала зайончковского  пробовал захватить  северную болгарию и бил разгромлен болгарской армии. правда полегли десетки тисяч русских солдат но пришли как захватчики ,разве болгария должна сдаватся?
momot-65, болгарские ввс должни не мешат американцам бомбить болгарию и убивать болгар потому что американци союзники ссср? что за чушь? вам надо идти к врачу!

Cluster_id 2
афигенные братушки. не лучше мадонны или рианы..
дошло до него, что быть в наложницах не всегда туда куда хочется.....
stritstyl, а вам по-болгарски - слабо..?
забегали вши
svetoslav slavov, а платить будете все вы. думать надо было перед обедом, а не после.
а, чё так? "братушки" испугались
беда постучалась в дверь!
да не переживай ты румын, пусть у меркыль голова болит
игорь ивакин, солидарен
svetoslav slavov, а теперь пожалуйста по русски!
бойся пиндоса ,прикрывающегося господом!!!
ты кто такой давай до свиданья
moreotkamani, вы нам точно не нужны. поэтому не тявкайте из-за угла и не лезьте на россию.
братушки опять задумались, как нагадить?
цивилизованно? вы, господа, хоть сами то верите в то что говорите?
михаил мельников, а зачем язычник святослав в византию поперся?
greko.oleg, у вас проблемы с воспитанием?

Cluster_id 3
moreotkamani, стройте срочно стену!!!!!! и вы пожоже скоро никому будете не нужны.........
nikolay k, ну во первых, не надо думать, что все, кто комментируют статью, россияне))) и к тому же это не весь российский народ)))) но, если честно, болгария нас предавала ровно столько, сколько мы ей помогали... вот и возникает вопрос "а стоит ли опять помогать?"  вы хотели ес и нато? а мы тут при чем?
надо боятся не того, что этот диалог наладится. а боятся того, что этого диалога не будет
мне все таки кажется, что наши дипломаты где то не дорабатывают. неужели нельзя договориться, сев за круглый стол? если американцы этого не хотят - значит их надо к этому побудить.
юрий любимов, не понимаю почему такая ненависть к нам? обыкновенные люди в болгарии любят россию, но никто не спрашивает нас какая должна быть наша внешная политика.
а сколько мы конкретно высылаем дипломатов сша?
оставаться человеком, и именно поэтому он опасается, что америка наладит с россией отношения?

Cluster_id 4
nbakiyev, нам все выгодны, кто с нами хочет налаживать отношения. и еще один разумный голос в ес - хоть и маленькой болгарии - нам очень даже не помешает!
spryt-msk, он не боится! не читали? он ясно заявил в брюкселе ,что ес является заложником своей  собственной политики! подождите немного дольше. все в европе изменится скоро!
не надо выдергивать из контекста. читаем что сказано: «я опасаюсь, что новая администрация сша восстановит диалог с россией, а ес останется заложником санкционной войны". так чего там опасается президент болгарии?
я не понимаю, почему так вводите в заблуждение своих читателей? радев четко заявил в брюсселе, что ес является заложником своей собственной политики. он не боится заявить об этом с помощью дипломатических средств. и вы цитируете его, как будто он являается какая-то часть из тех лидеров, которые запаниковали. вы не хотите, болгарии и россии удалить время плевнелиев и опять иметь нормальные и дружественные отношения?
правильные опасения и, несмотря на то, что на этого президента вообще внимания никто не обращает, скорее всего так и будет. русские договорятся с американцами, а вы останетесь со своими санкциями, ну и конечно еще с ассоциированной украиной.
немцы в нынешней мутной ситуации, пользуясь уходом британцев и самоустранением сша будут пытаться натянуть европейское одеяло. для упрощения процесса им нужен общий враг, вот они его и нашли...


30
Cluster_id 0
тимур за мир, да, копали, молодцы!
интересно параш. через переводчика общался или русский вспомнил
oleg derjagin, очень умные ребята,патриоты
свежо "предательство"...................
они друг друга стоят
у нашего димона шутить научились???
один другого стоят.
george.black6086, и еще две футбольные команды.
иван радаев, пусть земля им будет стекловатой!
походу заваруха намечается
люди, говоришь..? один из них точно нелюдь.
скорее всего каждый на своём
жидобиндер младенцепоедаев,  это реальность, смиритесь.
а кто их сменил то!!!
скажи, кто твой друг .......
денис синельников, за товарища сталина теперь нам видимо придется отвечать
видно солярка заканчивается....
молодец батька! понимает кто для него друг, а кто враг.
ну а что удивительного, они же братья!
ну вот лука нашел себе достойного дружка..с таким же iq...
в этом весь лукашенко.
вспомнил молодогвардейцев?
лукашенко не теряет шанса, чтобы хоть где-то отметиться в истории
ximera ximera, нет у него даже этого- с голодухи брякает чушь всякую.
петро то хоть трезвый был?...
белая каска? тогда ясно....
видимо поняли что за потрошенко  жизнь отдавать не хочется.
тимоха котофей, этот сброд ещё называть противником??
chayser011, и по видимому, что-то серьёзное
пить меньше надо!
кто бы, с....., сомневался!!!
axa221664, фото архивное. а разговаривали они по телефону. может кто и в халате был...
васыль жопов, ты ещё не понял? скоро поймёшь!
пустая болтовня!!!
все помогают фашистам в наглую, а что нам мешает помочь искоренению фашизма?
владимир андреевичв, а какие мои слова натолкнули вас на мысль о моей уверенности?  "...их нет у меня"
опять дюлей хотят получить...
туда бандеровцам,и дорога.
michail fresko, ... братья... :-)
а он уже залечил свои "мягкие ткани"?
дмитрий рыбчинский, так петро обещал поделиться))
рак головного мозга??
тимоха котофей, не за что их уважать. трезво оценивать - да, нужно. уважать - нет
хорош же у нас союзничек! предательство всегда есть предательство! а лука и есть предатель!
владимир, у "нас" может и есть, но "нас" там нет.
тимур за мир, это учи сам историю. сейчас он порождает фашистов.
думаю, лукашенко скоро аукнится , желание быть хорошим, и вашим, и нашим.
вспомнил, где уже видел такую же физиономию. вылитый норман уиздом из фильма "мистер питкин в тылу врага".
ss230456, вы правы. ( к сожалению пример бандерлогов ничему не научил ).
magicys, они на иврите общались,чтоб не было никому обидно,и не дать поводу для политических разногласий!
михаил сенчихин, ага - ни запятых, ни правильной постановки фразы
короче беседа ниочем,так,языки почесать...
это уже не женщины
spv09826, а ты я смотрю стратег. в военкомате давно был?
поговорили ни о чём!  поболтали "по-дружески"!
они его, этот путь, давно выбрали, неужели не заметил никто?
bio bot, правильно,  уважайте противника, ибо потом сдохнешь. но парням с диванов и кресел это не понять. за них желудок думает.
жаловались друг другу на россию , какая она плохая .
стиль бендеровцев и американцев. гадить из подтишка.
володимир сижко, пластинку заело?= зациклился?тема "снайперши-смертницы".
vasily wlassoff, давно забытое старое,интересные начинания были.
обсуждался вопрос куда линять петрухе, если что......
фашистф-бандеровцы они такие!
пероапрельская шутка.
26909, спасибо, в точку...
какая же это европа?лимитрофы - это типичная недоевропа.
говорящим головам лднр нужно срочно менять юмористов,пишущих для них тексты. нельзя так смешить читателей и слушателей, это бесчеловечно
yuri_volf, так ведь за что платят, то и кукарекает. либо либерос, либо хохлонацик. и те и другие из одной казны оплачиваются.)))
сколько раз я говорил, что подведет этот колхозник. у батьки видно мания величия, думает он очень важный и влиятельный политик, а он всего лиш колхозник.
ssaschaef1975, как это не получилось?
дмитрий рыбчинский, держи друга близко а врага еще ближе
два сапога пара!!!
мыши прячутся по норам.
жидобиндер младенцепоедаев, в аду зимние олимпиады не устраивают, там слишком жарко для этого :-ъ
совет вам да любовь. и детишек побольше
лев, странное у вас желания добра под названием "лихо", но вы так и не ответили на простой вопрос. да и про  тихо между нами можно забыть.
натовский продукт.чтоб вы сдохли, твари в трусиках.
naum777, не трогай народ чечни! арабов и негров они своими земляками не считают! и не спрашивай откуда я это знаю!

Cluster_id 1
lelya egik, до львова
вера косая, кровавая мэри.
всем бандерам капут!
фарс... ничего более!
алексей конечный, как это "куда?"...  к сашку билому)тогда и попразднуем!
белые колготки)))
патроны кончились?
777, болен ?
обычно  ведьм   сжигают   на  кострах.
да на фига он там нужен?
олег салов, "лой" или "титут"?
vitalii2006, в россии уже есть...
и имя им легион
"батька" нас рано или поздно предаст, к бабке не ходи.
владимир, как раз таки и нет(((
и нашим и вашим.
я, уж было и забыл, что такое  явошь...
да сто пудово.
это какой-то... позор
носом его ткните на разрушение..хотя ему плевать.
ivan-goron, а по мове не определить что ли?;)
serega.logo, у парашки во всём "гармония" - и в голове, и в одежде! ))
малоросс,  не каратели, а звери как сс.
boreboreg, бабы бьют днровских шахтеров, трактористов вместе с  ихтамнету))
тимур за мир, а вы, на те же грабли?
удобрение подвезли....
почему кастрюля на голове у него маленькая ?  !
zverolov,  еще про изнасилованных немок расскажи...
опять  эти эстонские белые колготки
zxcv70077, нет, потому что фейк
бегут крысы.
матиас руст, смеётся тот кто смеётся последний.
неймется укропам все! спасибо своему петюне скажите!
anfusa83, только лишь православный?
александр гуров, а может что то почуяли да рванули схроны копать?
naum777, а еще древние греки гутарили на хохляцком.
грозный'95 прям...
хуг - это наглая ангажированная обсешная морда, которая всегда выгораживает рагулию!!!
igor.berdin, а "отпускники и добровольцы"?
сводки закарпатского легиона: сначала мы победоносно отступали, теперь мы победоносно бежим
зассал короче и не поехал...
давно  живу..., пора и на покой...
похоже петро решил утилизировать нациков.
hyster85, да мне без разницы. иуды интернациональны.
нужны осиновые пули! "88" калибра
два друга : волчий хвост и колбаса.
просто запятые не поставили)
сколько же идиотов поверило в эту ерунду.....
сергей аверченков, верно
ts 123, беларусь,беларусы
клоун
vasily wlassoff, я так понимаю в чеченской поучавствовал???
денис синельников, усё элементарно:комплекс колонизаторов у амеро-англосаксов в крови.
они наверное родственники...
тимур за мир, и жизнь на земле зародилась от укробов.
и с какого такого переляку..?
berry griby, это защитники своей родины, но вам этого не понять.
два сапога, пара.
правильно, древние укры, бегите из ато!иначе - деревянное пальто! ))))
если увидели, то почему не убрали?
vasily wlassoff, зимой побольше
идите дамой ребята
escaped from a mental institution, батька "играет" в политкорректность,поиграет и угомонится
ух, ты! герой! а это, случайно, не этому туловищу во время героического панического  отступления корму повредили?
снег свинцовый сыпется на голову...
пусть прут! коментарии излишни!
bumbak3, отмазываться в военкомате будешь
george.black6086, айдаровцы говоришь полегли это хорошо.
e.stremousova, а если винтовки отнять? может и сгодятся...
director.70, продажный однако
опять петух с пранкерами побазарил.
николай, обкурка...
друзья по несчастью.
ssaschaef1975, наоборот! все получилось!
vitalii2006, у нас "коммунарка" в минске есть, и "спартак" в гомеле. нам хватает.
жидобиндер младенцепоедаев,  на них отлично потренируются,не сомневайся.
жаль что у ребят ничего не получилось
magicys, белорусский выучил.
george.black6086, хороший сон.......диван не забудь просушить,небось кипятком писял,когда спал
станислав  кшесинский, а что такое, в переводе с суржика, "каналия"?
magicys, на мове они общались. батька же из под чернигова, а идиш он так и не успел освоить
не бойцы, а каратели.
павел, оба случайные
blank025, точно,языком!!!
из за этих посланцев, всё на тормозах!
илья рубцов, прискорбно,но если ты на это подписался,виноват сам,будь ты хоть поваром при полевой кухне
смотри батько - майдан заразный !
тимоха котофей, уважать фашистов нельзя

Cluster_id 2
oleg gordi, ага, а украинские бравые упашники, поддерживали террористов в чечне, трусливо издевались в тылу над пленными русскими солдатами резали им головы, ну прям как в отечественную фашистские приспешники издевались и убивали мирных жителей деревень, теперь украинские фашисты рушат донбасс.
elena sadovnikova, чё за бред???снайперы ходят и хвастаются: "я-снайпер!"???
отбить два захваченных всу села и за селами сделать минные поля.
надо там навоз разбросать, пусть ходят. как полем повеет, всу тащится...
ну как всегда - если бы те смогли прорваться , вся бы слава досталась порошенко и бирюкову , а как не обломилось , так сразу виноват командир.
эти варвары с всу пришли убивать а одного спасли, зря там надо было добить фашиста.
spv09826, ты понимаешь что наши войска не могли очень далеко от границы работать? оои если ещё кто то напишет что "ополченцы" без наших отпускников могли что то сделать кроме как в штанишки наложить, то я пожалуй поржу.зы: почему с дивана все так хорошо воюют? в окопах таких смелых чёт не видно..
басурин: всу свозят мирных жителей в наручниках к линии фронта, чтобы обвинить в их гибели днр dnr-newsбасурин тоже боярышник употребляет.
захарченко,при всем моем уважении ,простой,как сибирский валенок,ну помиловал он этих киллеров и  диверсантов ,ни через полчаса будут на позициях всу
наиболее рвущихся в бой бандеровцев просто нужно  переработать на удобрения. для этого всу и нападает на республики.
что у них за армия, где солдаты не подчиняются командованию? это не армия, а сброд бандитов.
эти люди были бы живы, сложи боевики днр оружие.
может, они теперь в закарпатье будут воевать?..
а всу кастрюлеголовые стрелять разучились,или пальчик дрожит на спуске с похмелья?
у воинов всу одинаковый взгляд, когда они смотрят на сепаров. это отвращение как к крысам ...
захотелось славы - будет им вечная слававот с такими вояками хотят всей армией голоштанной двинуть, собирай их потом по канавам
миша бахтияров, мирный народ страдает от рук всех враждующих сторон. это гражданская война.
stritstyl, украинцы воюют с россиянами, потому что те напали на них, убивают и захватывают их территории. меньше телевизор смотри!
давно пора называть всу карателями и никак иначе. жаль что мне  80 лет, но я хочу воевать с этими карателями на стороне лнр и днр
нет технику надо захватывать. гнать их надо до границ днр и лнр времен ссср.
всем пособникам и приспешникам нацистов по мине на голову и под ботинок полагается
"при этом россия неоднократно заявляла, что не является стороной внутриукраинского конфликта, не поддерживает ополченцев и не направляет в донбасс войска" я не понимаю, что значит не поддерживает ополченцев...большинство россиян поддерживают ополченцев, а значит и россия их поддерживает, в вот фашиствующих украинских военных, убивающих свой народ, россия не поддерживает!
силовики? правосеки сто пудово  бухие... а их чем больше, тем лучше......
nekto.57, это люди не думают, что в армии обычно служат обычные адекватные люди, которые подчиняются приказам командующих. и у них своя правда: для одних - герои, для других - злодеи. украинцы тоже воспринимают мир по-своему благодаря сми и для них донбасс - сепаратисты-предатели а россия агрессор и, логично, что для них они делают правое дело.
почему не написать "в лнр сообщили о десяти силовиках всу, погибших  при попытке прорыва
желаю всу всегда так.
и не лень такую брехню распространять? армия украины имеет одну задачу. недопустить захват боевиками "днр" и "лнр" новых территорий, принудить их к миру. все эти басни про снайперов - бред сивой кобылы!
днр здавйся! блин бабы вас бют! позор.
на стороне чеченских бандитов были снайперы из прибалтики! где они сейчас? все убиты! так и с этими будет!

Cluster_id 3
луганчане с россиянами могут не волноваться:  украинцы - слабые вояки, трусы, перебежчики.  имея такой арсенал оружия и стрелять мимо -  для этого нужно много учиться.  появляются сомнения насчёт их героизма в их освободительной войне против ссср.
маленький зерглинг, спорно.смотря какие люди и какая армия.как выяснилось,армия украины это сброд наркоманов и алкашей,людей невменяемых.они никому и не подчиняются.а донбасс это все еще украина.и живут там все еще украинцы.зачем же вы их убиваете?хотите,чтоб они вслед за крымом тю тю от вас?так отпустите их с миром.вы же при разводе не станете тещу и жену убивать?россия вам не агрессор,не повторяйте глупости за мерзавцами.россия вам друг.провереный веками.
царь  горы,  москва никого никогда не эксплуатировала, а только помогала. а вот сейчас, нам в украине и холодно и жрать нечего!
семен хохол,  ну, вы и сравнили. это же наши братья. у них, да и и нас тоже всегда всё получается плохо. за что не возьмёмся.  мы, неудачники воспитаны одними родителями.  мы все из ссср.
почитал комментарии. просто смешно.мы критикует сша за то, что они ищут общавшихся с русскими.но сами критикуем тех, кто говорит по телефону с украинцами.увы, разговаривать нужно со всеми. иначе останется только воевать.
rob bad, не никому, а лично вам - поколению 90-х, которых устраивает та роль, что им отведена в этом мире. которым ни космос, ни великие стройки, ни большие семьи, ни вера в будущее не нужна. нажраться и забыться - вот все ваши мечты. а завтра хоть потом. в рф естественная убыль населения - 400 тыс. даже если этот осколок не трогать - через сколько лет он вымрет? вы не думаете? вы живёте одним днём, как рыбка. вы даже о своих детях не думаете (если бы они у вас были).что касается местных жителей, то они чуть ранее из ящика узнали о том, что живут в какой-то украине. ну так и что? 25 лет прошло, а этот кошмарный сон не развеивается. их дети учат выдуманный для манкуртов язык и считают врагами своих родных по другую сторону границы.
алексей вечерко, а вы почитайте их учебники, по которым там учили детей, после распада ссср и все поймете.
киев сделал из  своих граждан  мишени для европейских наемников (не важно какого пола - они теперь там все бесполые)?  эти "оно" с винтовками теперь на украинцах умения отрабатывают? да пан порошенко "впереди планеты всей", до этого еще ни один правитель  не додумался!
андрей факеев, американцы всегда воевали чужими руками , для того что бы это понять гением быть не надо . надо просто посмотреть на все события в которых замешаны сша и их "союзники", ну скажем лет за 100 . тут ребёнок как мне кажется сможет проследить некую последовательность . единственное что я не понимаю - как можно угодить в такую жопу сознательно ?, ведь перед глазами столько насущных примеров.
иосиф сталин, не в этом смысл у луки, только собственные интересы, тут его понять можно. а вот к нашим по союзу с таким "партнером" вопрос: какие общие границы могут быть и общее экономическое пространство?
эдуард прохоров,  "белорусы и украинцы (простые) это сами прекрасно понимают, но не народ решает, увы. "я так понял, только в россии все решает народ.  неужто вы настолько наивны или ....?
лукашенко ждет судьба вороненкова. не надо боять недружбы с нашими бывшими братьями. надо строить между нами стену на границе и укреплять армию и флот. чем больше им помогаешь, тем больше они о себе мнят и норовят сесть на шею. все русские, которые хотели остаться в россии вернулись на родину в 93 году.  там нам некому помогать. эти все народы благодаря москве вообще существуют, но они предпочли это забыть. лично мне больно слушать оскорбления россии от этих бывших братьев на телевидении в прессе и тп. у нас в стране своих достаточно, ненавидящих россию. хватит меня оскорблять! знать не хочу украину, белоруссию, грузию и иже с ними. и не надо мне говорить, что народ тут не причем. народ прекрасно все понимает. на украине все хотели в европу, бывшие советские граждане ходили на майдан за деньги. россия сама целый мир, так надо сохранить нам то, что у нас осталось, а осталось много чего!
ivan-goron, а разве только про приблатику, то.е. прибалтику говорили? там и польшу упоминали, и еще некоторые высокоразвитые страны. там же все рядом, все друг друга и видят, и слышат. люди простые общаются, рассказывают. да и вспомните пресловутый бабий батальон белые колготки. был ведь такой в чеченскую. снайперши из прибалтики и украины.
кто нибудь может обьяснить внятно - откуда столько ненависти к русским и россии? про тюрьму народов и кровожадных правителей уже слышал
даже читать смешно, такая оперетка! прямо все по-настоящему, вроде как настоящий глава страны! а лукашенко вообще иногда непонятен. о чем можно разговаривать с убийцей?
и не стоит забывать, что это для нас украина и белоруссия - маленькие республики (некогда вообще губернии российской империи безо всякой автономии полностью в составе россии, её непосредственные части, как урал, сибирь, дв и т.д. и лишь при советах россия была разделена на республики...), а для европы - украина больше всех западных стран, белоруссия тоже не маленькая, отсюда и восприятие этих государств различается у россиян и у европейцев: для нас они "младшие" братья, а для европейцев - здоровенные детины, сбежавшие от старшего брата, которых европа не в состоянии прокормить, как россия. да и не нужно европе кого то кормить - ей хватает прибалтов и прочих болгар ...белорусы и украинцы (простые) это сами прекрасно понимают, но не народ решает, увы.
жаль девушек-снайперов им бы мужчин любить да детей  со здоровой -традиционной ориентацией рожать для европы а  они в окоп запомните русских нельзя победить силой а вот любовью можно и опять же родство появится между европой и донбассом.
борода фиделя кастро,нормальные люди поняли что я сказал, а остальное это уже - словоблудие.даже не хочу больше комментарии оставлять, сидят тут умники -шапками будут всех закидывать, не вставая с кресел и диванов.а противник учится, и детей учит, вон сколько ненависти и лжи с экранов..сидите,  умничайте дальше..
путин, когда перестанешь считать ублюдошных бандеров своими братьями, и признаешь днр и лнр в которых реально живут и страдают наши братья, русские люди??? или еще одной сто первой санкции пиндосской в копилочку боишься?? шел бы ты в таком случае на покой

Cluster_id 4
насчет признания захарченко, конечно передергивает, но в общем и целом, укропия должна сказать прощай донбассу!
"каждый год, мы с друзьями обещаем вернуть крым, донбасс и луганск"
"никто так и не понял, зачем они поперли" на майдан !? вот что многие начинают спрашивать на украине...((( старый хомут на шее - только погоняла сменился...
интересно, что такое мог говорить лукашенко по поводу донбасса
когда сша захотят мира в донбассе тогда он и наступит!!!
а зря, мы все-таки тогда попросили ополченцев донбасса остановится, так бы они еще тогда зачистили киев от "коричневой чумы"! но в этот раз уже не будем их останавливать...
magicys, лукаш украинский выучил, чтобы параше понравиться.
хуг скорее враг для донбасса чем наблюдатель от обсе. гнать его надо с донбасса.
ics-2008, я тоже обратил на это внимание... и еще пинжак у порошенко подозрительно замят... карман оттянут, и пр....
так на майдане тоже были снайперы  оттуда.
верю, россия не бросит днр и лнр в беде
владимир евтюхов, ну так всегда будет украинским... ведь это правильно! так же как и донецк-украина и луганск-украина..)))
а еще там воюют черепашки-нидзя, человек-паук, мстители, трансформеры и другие сказочные персонажи. скоро уже этих террористов из лнр и днр выкурят оттуда и восстановят целостность украины!
2235 год... праправнуки яроша заявили о скором «возвращении» донбасса))
какая сука только не высказывалась о возвращении донбасса.спросите народ,хотят ли они сами,к вам,укрозавры?
народ в украине уже готов к тому что бы донбасс  очистил страну от фашисткой нечисти.и скоро наверное это случиться.
дожились укры баб позвали воевать,скоро и до хохлоюгенда недалеко.
oleg derjagin, неофициально,занимались добровольцами на донбасс вроде бы
все хотят жить.всу просто погибая незнают за что они воюют.ведь жизнь народа украины лучше не станет это уже видно!!!
чиста по свойски порешали - медведчук кум путина. нуа  захар с плотницким просто подписанты...
зачем хасиду ярошу донбасс????
кто там ещё?, значит всё таки добровольцы,а не армия россии? оговорочка по фрейду.))) вс рф в крыму и там нет ни снайперов,ни всу,ни правосеков. и ,что характерно,украина не стремиться так воевать крым,как донбасс.
снова никакой конкретики кто не отвёл, где тяжёлая техника.
а как созвучно звучат их фамилии "порошенко-лукашенко"
донбассу "развязали руки".пусть попробуют теперь сунуться нацики
точнее, они из прибалтийских стран. да, они тоже относятся к европе, как и сама украина, и россия. а отучить этих садисток, ездить удовлетворяться в донбасс - никак нельзя? ау! подсказывать никому не буду...
куда побежишь, дмитро, когда донбасс действительно придёт на украину?
sneg2, можно! конечно можно! только с каких позиций и о чём договариваться. уравняли темы бесед и подход к ним у лукашенко-порошенко и у путин-порошенко??????!!!!!!!!!!! даёте......
лукаш небось хочет артсклады украинские пополнить. этот своего не упустит - тут как тут.
надо называть вещи своими именами.населенные пункты донбасса оккупировали бандеровцы.армия украины это бандеровская армия.
sergrj.voitenckov, и мне жаль, что не получилось. потому что, если бы получилось, то  никакие бы миротворцы  никому не понадобились, а украина, как положено, была бы областьюроссии)))
и пусть в всу знают, что киев их сольет чуть только запахнет жареным...
aelxgrin, а вот и не угадал!процесс уже запущен и обратки нет и не будет.и не только днр и лнр будут в составе россии, но и ещё ряд республик уже на подходе=готовятся...
его бысрее посадят чем он вернет донбасс !
ярош..ты же сыкло..тобой еврей командует..как же так..ты же нацист..вот умора...о каком донбассе идет речь..
посовещались два шакала. батька, конечно, по содействует процессу на донбассе - подкинет порошенке боеприпасов и солярки для танков.
скорее ярош коньки отбросит, чем донбасс вернется в окраину.
пора завязывать с эти минском, не там калибры используем.
сколько можно киевских карателей называть силовиками или еще как-то?
а поехали они "отделять" свое закарпатье от украины!!! киев ведь уже не контролирует те события, которые там происходят!


33
Cluster_id 0
uhiopr10, первое письменное упоминание названия украина датируется 1060 годом -"слова на богоявления"до выдумки слова "россия" остался только 661год. украинцы - и есть прямые наследники киевской руси, поэтому и киев в киеве. достаточно сравнить украинский язык, старославянский и русский, чтобы убедиться в этом. украинский и белорусский языки очень похожи. а вот русский стоит особняком. русские от финно-угров и монголов взяли гораздо больше, чем от своих родителей - украинцев (потомков древних русичей). крым  был завоеван русским оружием?  с какой стати? крымская война была позорно проиграна на своей территории пришедшим за тридевять земель союзникам на кораблях. все три сражения проиграны. простые солдаты и матросы храбро сражались, но среди них 80% были украинцы. севастополь - город русского позора, а если славы, то не русской. а нахимов отличился тем, что не смог защитить севастополь и сжег безоружный город синоп, что стало поводом для начала войны. в современной терминологии нахимов - каратель.
forte-piano, это не я сказал, а упомянутый мной пожилой украинец. насчет народных героев - как-то я не задумывался украинцы они или русские - они герои и все. а если продолжить ваши аргументы - то и путин - уукраинец, кто-то ведь из его родтвенников жил на украине. у нас у всех есть родственники по обе стороны границы. да. в советское время вов много украинцев там воевало, многие погибли, были среди них и греки, и татары, и евреи. а в советское время, в "подаренный" хрущевым крым, вкладывались советские деньги, а не украинские, да и считать-то зачем, тогда была одна страна, хотя и была украина отдельно, а россия тоже отдельно, только вот в то время в россии жилось гораздо хуже, чем на украине, по себе знаю. но и тогда никто ничего не считал. просто люди жили вместе.
исаев александр, вот вы говорите:" а севастополь - это город русской воинской славы". а что, украинцы не воевали там?  о второй мировой нечего и говорить. а в войнах 17-19 веков? тогда железных дорог не было. откуда брали солдат? да, очень много украинцев там воевало. сколько памятников осталось в крыму и в причерноморье украинцам? да хрестоматийные имена одни : матрос кошка - украинец, сестра милосердия даша - украинка, даже нахимов - украинский помещик. так что, украина не имеет никаких прав?справедливо это? уже не говоря о том, сколько украина сделала для крыма в советское время.
елена панкратова, в том-то и дело. что это представители разных народов, а украинцы - те же славяне, при союзе вообще  никто внимания не обращал - русский ты, украинец или белорус, это считалось одним народом. и вдруг общины...с чего бы это? они что - далеко от родины? так она рядом - велкам туда, никто ж не мешает.
и хот упомянутые украинские политики не подвержены националистическому угару, но могут угореть. не встречал ни одного украинца даже самого трезвого и суперразумного, кто бы не высказывал обиду за переход крыма россии. аргумент, что это был выбор крымчан, на них недействовал. еще в начале 90-х, когда очень много спорили о крыме, увиделя с одним украинским дедо в одной украинской деревне, этот мудрый человек сказал, во-первых, все равно эту проблему придется решать, и чем раньше тем будет безболезненней, а, во-торых, он честно сказал, что крым не украинский полуостров, а севастополь - это город русской воинской славы. и этот пожилой сельский украинец, он был советским украинцем, оказался 100-процентно прав.
george.black7960, я русский и это моя гордость, во мне течёт кровь исконно русских, татар, мордвы и чувашей, поэтому в россии и не делят по национальному признаку. за чистоту расы был гитлер и ему подобные, а народы россии всегда жили одной большой семьёй. русские вобрали в себя обычаи, зачастую язык других народов. на украине такая же ситуация, русские, украинцы, венгры, поляки, татары и т.д и т.п поэтому в россии не стесняются своих предков.
какие это граждане  украины живут в крыму? с какого перепуга хохлы решили, что крым их территория??!! никогда крым хохляцким не был, там со времен екатерины жили русские. по недоразумению крым оказался в жадных лапах хохлов. слава богу вернули!!!! никакой им компенсации, пусть компенсируют нам ворованный газ.
loddur, а я и не спорю, что суть одна нация. даже и не пытаюсь. только благодаря большевикам уже в 1917 году, после развала идентичной российской империи, возникли украинская и белорусская республики. мину уже тогда заложили.в 1991 г это предопределило развал ссср. как вы собираетесь   сознание людей, которое уже формировалось более 100-а лет, вспять повернуть? это возможно? если только диктатура. повсеместное возвращение к русским истокам. как насильственная украинизация сейчас. только то,что запрещено и загнано в подполье, потом вырывается с двойной и разрушительной силой. нам это надо?
hagit2009, трезубец у санты морского и плавки в цвета соответствующие есть, а когда хвосты отпали, появились хохлы - это де очевидно. а что не очевидно, так это почему "представители украинского народа" на русской территории встречаются. после их плясок и плевков в нашу сторону... хмм. говорят история не учитель, а надзиратель, ни чему не учит, но строго наказывает, если ее забывают.
jean.valjean.84, дело в том, что они на украине не жили, а существовали. а вот теперь они живут и живут с гордо поднятой головой, на века вошедшие в историю, как патриоты своей родины - россии.
влад темин, так хмельницкий был гетманом войска запорожского, казаком. а казаки - это не национальность, а сословие. более того,  в 1658 г новый гетман выговский, когда поднял мятеж против россии и напал на киев,  подписал с поляками, так называемые, гадячские статьи, согласно которым подвластные войску запорожскому территории (гетманщина) должны были войти в состав речи посполитой, как великое княжество русское, в качестве равноправной с королевством польским и великим княжеством литовским части. гетман же получил  бы титул — «великий гетман княжества русского». это всеми признаваемый исторический факт. так что никаких украинцев тогда и в помине не было.уж сколько пик было сломлено на эту тему.другое дело, что реалии сейчас другие. и есть де-факто г-во украины и его граждане, украинцы. и с этим необходимо считаться.
uhiopr10,  а почему вы так стесняетесь своего прошлого? что такого плохого в "исконно" народах московии - меря, чудь, мордва и др. ? они что не люди? что такого плохого в полу-тюркском происхождении "русского языка"? у вас какие-то  комплексы.... я не обиделся если бы меня назвали русичем, русским или еще как-то, а не придуманным термином "русский", русский... что вам не покажи, вы все равно свое говорите и вам глубоко наплевать кто там что думает... хорошо, но такие люди выглядят по дурацки.

Cluster_id 1
zeon zeon, не надо разбрасываться нашими деньгами. крым наш и деньги вернут, куда денутся...
крым врагам не по зубам!
ну и остается вопрос смогут ли украинцы могут вернуться в украину?
видимо будет как с японцами. бандерлоги будут собираться и смотреть в бинокли на крым.
тимур за мир, а где там "украинцы"?
v s, такого не будет. крым сам отказался от фашисткой украины.
влад темин,  а при чём тут "украина и украинцы"?
крым-это россия!
мне всегда говорили что демократия это право народа... а тут какая то говорящая голова говорит что народ не прав... что то  тут не сходится.а может нужно у народа крыма нужно спросить чего ни хотят, а не приказывать что им делать?
arsil, вер-ну-ли !!! а не отжали...хрущев по глупости отдал крым....а там всегда русские жили...
пусть приедут и посмотрят воотчию как люди живут в россии, но на украине все равно скажут, что в крыму все плохо. лицемеры
hagit2009,сказывается украинское прошлое мурадова..
мо go, это с какого перепугу , она кого то предала, это ее  и народ украины предали, верхушка бандерлогов.
с них еще за разруху в крыму причитается....
ну всё хохлов делегатов в недо404 не пустят, будут бомжевать и проситься на дожитие в русский крым. хитрецы свидомые, бегут с неньки))
ватсон го, да чувствуется зависть украинских псевдо патриотов к жителям крыма.
igor tigr, а вам наверно все таки надо посмотреть новости и послушать ,как они ( слуги украинского народа ) пытаются искоренить русский язык . и так между прочим у меня жена с николаева и это вы мне будете рассказывать про русскоязычное население украины .
не, ребята, хохлы правы - крым не продаётся!
проблема крыма закроется окончательно тогда, когда россия вернет все свои земли, которые незаконно были у нее отторгнуты. и белоруссию и малороссию. чем больше европа будет противодействовать в этом - тем хуже для нее это закончится.
когда солончак покроет весь крым и не станет пресной воды для полива, сами вернут и еще репарации заплатят.
нам всё же придётся заплатить за крым украине .... от мёртвого осла уши!!!
именно в этом весь смысл, тётя валя. не считайте других глупее себя.
gabriel izgesiaz, да потому что туда ездит мелкота ничего решающая у себя на родине.впрочем как и мифические украинские политики
а купируй себе то место которым думаешь/, украина оккупирована бывшими гражданами ссср -может вернуть все? и украину тоже - в анналы истории.
крым снова украинский ?
rust.gaz, оккупирована российскими  гражданами,сменившими гражданство с украинского на российское,то есть они должны уехать все из крыма ?
так это украина должна россии за 20 лет аренды крыма
украина победила трамп наш, так делегация с украины едет в крым.  крым и есть территория россии.
крым забыли спросить, хотят ли они на украину?
украина победила трамп наш, речь идет о крыме. поэтому и встает вопрос , пускать ли к нам, в российский (и на 80% русский крым) украинскую делегацию.
россия не отдаст крым. украина не признает его российским. с этим и будем пока жить дальше.  все всё понимают, сделать ничего не могут. вот и предлагают всякие глупости.
влад темин, а при чем здесь украина. там казачки на верность российскому царю присягали. казаки, а не "украинцы".
tuman6060, точно надоело просто уже надо мусолить это крым он чей?...гдето с 1773 года, и прием делегаций между прочим за наши с вами деньги
кто один раз был в крыму, захочет туда вернуться.хороший пример народной дипломатии.
украина ничего не платила за крым - ей его просто так отдали, и никто не спрашивал крымчан . крым наш ,россия и так одарила землями . пусть заплатят за новороссию .
мы же все согласны, что нет больше ссср, хоть это и горько, но мы согласны. но то, что крым, это россия согласия никакого не требуется. он был россией, и всегда будет россией.
точно надоело просто уже надо перестать мусолить крым он чей?...где то с 1773 года, и прием делегаций между прочим за наши с вами деньги
дырку от бублика, а не крым они получат!
а украина тогда нам вернёт территории которые ей подарила россия.
за чей счёт банкет? сдаётся мне, что за мой. а смысл? все укры, которым было любопытно, включая диверсантов, в крыму уже побывали.  большая часть вернулись. и? всё одно - "окупованый".  я бы не метал бисер...
я вообще не вижу связи между крымом и иже с ними как порошенко, украина, и европарламент.
"парламентская ассамблея обсе призвала россию вернуть крым украине" вопрос - когда?
hagit2009, он историк всея украины но не математик , посему не знает что около двухсот лет для матиматики это не многовековое
анатолий хижняк, вода и для питья-мытья и для полива в крыму давно есть! только проснулся?!
газ котрый украина воровала, она еще и должна будет.
<<ответ ему один: крым не продается >>, согласен с хохлами полностью. зачем нам его покупать - и так отжали)))

Cluster_id 2
romanoff.z2011, "дитчайшие нарушения" прав человека творила украинская власть по отношению к крымчанам и всем русскоязычным гражданам. поэтому получила то, что имеет. и не врите про незаконность выборов. все проводилось в соответсвии с конституцией автономной республики крым. и в соответствии с конституцией оон, где говорится о праве народов на самоопределение. и с какими крымчанами вы общались? я сама была в крыму и все видела своими глазами. люди сделали сами свой выбор.
george.black7960, речь идет о государстве украина... вы чего-то путаете... именно украина должна поощрять право на самоопределение народов... в декларации о принципах международного права также указано:"ничто не должно истолковываться как санкционирующее или поощряющее любые действия, которые вели бы к расчленению или к частичному или полному нарушению территориальной целостности или политического единства суверенных и независимых государств, соблюдающих в своих действиях принцип равноправия и самоопределения народов".таким образом, четко указано, что принцип территориальной целостности относится только к суверенным государствам, которые соблюдают равноправие и самоопределение народов. если не соблюдают – тогда в силу вступают нормы о праве на самоопределение. на украине нарушение равноправия народов было очевидным. к власти пришли националистические силы, были предприняты попытки запретить русский язык, в крым готовились отправить отряды украинских националистов.вы должны научиться отделять сепаратизм от права на самоопределение)))да-да, именно хохлы в крыму нарушали права народа... нисколько мне не грозит, почитайте статью... если не поймете, комментарий к статье в помощь.
george.black7960, в международном пакте об экономических, социальных и культурных правах и международном пакте о гражданских и политических правах закреплено: все народы имеют право на самоопределение. в силу этого права они свободно устанавливают свой политический статус и свободно обеспечивают своё экономическое, социальное и культурное развитие… все участвующие в настоящем пакте государства должны в соответствии с положениями устава оон поощрять осуществление права на самоопределение и уважать это право.в декларации о принципах международного права указано: в силу принципа равноправия и самоопределения народов, закреплённого в уставе оон, все народы имеют право свободно определять без вмешательства извне свой политический статус и осуществлять своё экономическое, социальное и культурное развитие, и каждое государство обязано уважать это право в соответствии с положениями устава.если чечня, дагестан, татарстан и сибирь этого захотят, у них есть такое право... да оно у всех есть... только для того, чтобы его реализовать, нужно массово начать нарушать права жителей этих регионов, как сделали хохлы в крыму...
oristano.odin, кому помогать? уже не раз доказано: там нет здравомыслящих людей. к тому же, в налаживании внутригосударственных отношений в зарубежных странах - россия никому ничего не должна, особенно -украине...
rust.gaz, а госпереворот у вас тоже по конституции страны 404 проходил? то есть где вам выгодно - вы кричите на каждом углу что конституцию нарушили, а где нет - там вы говорите, что все что сделано - это выбор народа! двуликие ваши душенки, предательские и продажные, больше даже сказать нечего вам. всю свою историю вы да пшеки - самые продажные нации
lenyanet, при чем тут княжна анна  или илья муромец. читайте  не политические сказки и бред . а читайте конституцию, уголовный и гражданский законы.  в днр  и лнр по уголовному праву субъект преступления не вырисовывается , а а по крыму вырисовывается. виновник торжества в крыму россия но общество не может быть субъектом преступления. глава государства российского должностное лицо. по уголовному законодательству должностное лицо вполне субъект преступления. по уголовному законодательству неформальные  общественные формирования и их главари не являются должностными лицами и не являются субъектами любого преступного деяния. читай законы . а не бред написанный или показанный по ящику сми. если не умеешь читать законы так. обратись к хорошему юристу он тебе растолкует закон.
украинская община,которая активно участвует в жизни рф???!?что за бред средь бела дня и почему врагов нужно пускать за круглый стол!? гнать их в шею и лишить любого права голоса в рф
kotelena13,  == он, набрался жизненного опыта, научился мыслить глубоко, а не поверхностно, стал весьма мудрым. так же на патриотизм смотрели и лев толстой, и огромное множество самых выдающихся людей во всём мире.
serg.potapow2017, ==  не я должна убедиться, а мировое сообщество. не мне россия должна принести доказательства, а всем странам мира. для этого и нужны зарубежные наблюдатели.
свобода и право народа на самоопределение уже не имеет никакого значения.типа россия должна купить эту землю вместе с крепостными.сам то понял вообще что сказал.

Cluster_id 3
как нет логики ??? по моему очень даже логично
уже вернули.
давно пора ! вперёд
george.black7960, с чего вы там себя хозяевами возомнили???
jean.valjean.84, а вы всех крымчан опрашивали или снова начитались укросми?
представляю: если эти две дамочки сцепятся, кто кому глазенки по выцарапывает ?
признают
собачак оправдывает свою фамилию. шавка обыкновенная, тяфкающая.
ага, неси седло, щас отдадим..
не верю !!!!!!!!!!!!!!!!
на спинку пописать чтоб морем пахло!
василий назарецкий, перебухал основательно, петя)
cosmopolitan lady, очень просто. съезди в крым. сразу убедишься
а вообще то,мысль - хорошая...
sakrelena, не екатерина!
неистовый одобрямс, а ты не воруй
hagit2009, так ведь питекантропы - это древние укры.
дырку от бублика вам, а не крым!
это хорошо и это правильно.
и похужела весьма прилично,  до этого была симпотной подругой
а губа не треснет?
клоуны!
bolshay2, конечно отжали у вас кострюлеголовых, чтоб вы амерам не продались.будешь тявкать - эскондер к тебе в форточку прилетит точно в твою кровать!
wasilyev vladimir, да какая там гривенька, ему бы хоть копеечку "заработать"  )))
татьяна нигрова, ещё одна только что проснувшаяся!
поклонская с большой радостью снялась…
присоветуй дональду индейцам оплатить отжатый континент!
expert_hvs, увы, дурной пример а.учителя заразителен.
дружить можно но теперь табачёк врозь.
uhiopr10, не агитируйте, я не читаю википедию.
матвиенко и логика живут параллельно.
валерий ѽ♐слуцк♫, белый.... совсем белый..???
а это не тот деятель, которого из симферополя описанными тряпками гнали?  кажется, ему что-то не понравилось.
old-oper, и их так же выгнали оттуда.
george.black7960,  от слона уши
hagit2009, как... не знал? а копатели, а адаменко, а хеопсюк
лучше им теперь на украину не возвращаться )
чем платить будем? пампушками или салом? может горилкой?
marina vishnevskaya, они не кому не продадут, сами издеваться будут.
дмитрий, вы его путаете с тем земаном, который майор. :-))
дядя сэм, либо им кирдык
андрей бондаренко, да-а!
что за бред платить за свою же землю.
hagit2009, он скорее всего имел ввиду запарожцев.
d-zolotorev, по шпионам соскучились?
большие сомнения, что это возможно сегодня...
"есть ещё от жилетки рукава, дырка от бублика и мёртвого осла уши" (с)
эти две дамочки друг друга стоят
поклонская  опять замироточила.
нельзя продать то , чего нет).
тю... да мы и не против уйти из габонии!
нечего им там делать не ужели не понятно опять врать будут и гадости писать !
на подписании о безвизе радовался как ребенок,теперь наверное думает,что его капризы будет кто-то исполнять
drevniy7777, в молодости можно успеть многое сделать, и у наташи это получается.
и еще уши от мертвого осла не хотите....
а зачем они там нужны?
bonni2014w, причём должок не на один десяток лет...
andshumili, действительно,всякие моськи тявкают на слона...
дырку от бублика, а не компенсацию.
expert_hvs, просматривается не только зависть, но и злонамеренность. увы, информационная война...
хозяйка, пули свистели над головой…  а сапоги над головой не свистели?!!... (с)
николай, похоже на то.
за украину пусть заплатят..
chile72, а это дополнительный заработок к тому, что здесь отрабатывает. что делать, лишняя гривенька лишней не бывает))
bur86, свои желания, зачем всем рассказывать , или вас даже туда не берут.
george.black7960, её не надо читать, это просто энциклопедия
george.black7960, может у вас и есть хозяева , а мы свободные , и сами себе  хозяева).

Cluster_id 4
если чехи такие богатые, пусть и платят 404. нам платить не за что!
денег нет! держитесь крепче,падаем!, вот вот,что б потом преследовали фашисты тех кто ищет правду.боится правды хунта и ее последователи фашисты.и ты ее боишься.потому что вы заврались совсем.
igor loshkov, а ещё больше убивает тот факт, что пост на русском написан)) то есть он не только юридически неграмотен, но и родной мовы не знает))
дипломатия с душком. а фото красивой девченки бедняжки риа сует уже во все новости, и хорошие и не очень
предлагаю запретить авакову писать и разговаривать на русском языке!!!
а почему аваков на русском языке в твиттере пишет?
равиль ахметов, замечательный коммент. спасибо. а то так народ забудет,что у нас в россии проживают столетиями бок о бок 126 национальностей.  и тем россия -то и крепка и гениев всему миру дарит.
alex-inst,  банальный хам выше написал комментарии, тот который миазм. а что такого в тыканье плохого? ты считаешь, что тыканье это хамство? кроме местоимения ты, где у меня хамство?
pani-irina-scorpio, тут ты прав, украинцы не народ, это древняя нация и граждане украины. навстречу хочется узнать, а кто такие русские, и почему это не существительное, а прилагательное?
сфищьк с миаксом,  слушай експэрт, что ты в сказки до сих пор веришь, и любимый герой тролль, это твои проблемы.
игорь ивакин, точно! сейчас как раз слушается дело в гааге , думаю будет доказано, что в россии нацизм процветает. уже 76 стран признали россию агрессором . теперь продолжение. и нефик там делать сбербанку россии. пусть обслуживает днровцев . они богатые, их выгодно обслуживать..
тимур за мир, практически в каждой стране живут национальные диаспоры,есть объединения называемые национальными обществами и общинами)))
владимир ф. быченков, люди любят подглядывать и копаться в чужом белье. поэтому  самые популярные передачи на тв именно про это
igor tigr, эй кошачий, у тебя как со здоровьем? ты с призедента уркаины пример то не бери, ему то бухать не строить.
денег нет! держитесь крепче,падаем!, а тебе то это зачем?)
александр вишневецкий, скажите пожалуйста, а где усср, брала деньги на востановление после войны?
multisend, она и находится в рамках приличия. любит родину, а понятие о любви у всех свое.
мало ли о чём могут сожалеть в крыму. тут важно то, что об этом думают сами евродепутаты, особенно, когда собираются вместе. по одному они в большинстве своем адекватные, а когда в куче все воняют одинаково.
хотелось бы знать,эта дама занимается своими прямыми обязанностями,или вечно какие то фейки выдаёт?
salivina, == без меня и мне подобных у вас не будет ни обсуждений, ни дискуссий, а будет лишь хоровое подпевание друг другу. так чего в этом для всех вас будет интересного? бессмыслица...
валя логику видит только в присвоении богатств россии.и какой умник догадался её спрашивать о чём-то там ещё?))) она кроме как личного обогащения ничего не хочет знать
собчак  уже   не  знает  что  творит
будут там этих халявщиков принимать по высшему разряду, а рассказывать они потом будут то, что от них хотят слышать.
alex-inst, слушай. я нормально, без хамства, общаюсь. не надо мне про воспитание говорить  особенно после своего комментария про   пуки деревянных коней в детском мире. прежде всего посмотри внимания на себя, чем плакать от тыканья.
а где наши отечественные лебераллы -правозащитники что они молчат по поводу свободы слова ,как будто вымерли ,вот если бы в россии отключили соц сети то да ,можно было за денежку ес и сша кричать во все уста ,а тут же не кто не заплатит ,а значит зачем надрываться
cicicipi, вы обо мне слишком хорошо думаете, я новости вообще никогда не читаю, только заголовки и то потому, что они написаны большими буковами....p.s. полностью согласен с вашим мнением...
не увидела, потому что знает, что логично то, что выгодно!
curio, в смысле "не жили, а существовали"? что ты вкладываешь в данное утверждение?
все  здравомысляющие украинские политики в глубоком подполье, и вряд ли будут засвечиваться.поехали те кто будет мешать нормальному опросу или всё перевернёт сног на голову.


34
Cluster_id 0
за то на кофе вместе сходили.
андраш орош, мы не рабы рабы не мы )))
strelok1304g, а не надо читать то что вам не интересно.
глас вопиющего в пустыне.
нужно помочь ему не вернуться.
а нам все- равно!
а до этого бизнес был за?
qweeker, из оффшоров лярды вывести и платить.
никто вас и слушать не будет...
николай гусельников, ну это смотреть нужно, насколько это выгодно нам. и не только в денежном плане. рациональнее с ними нужно.
пенсионерия никак не успокоится.
sergey neskazhu, зачем денег? боинги что ли закончились малазийские?

Cluster_id 1
ru197ru, они не одумались и по прежнему не желают россии добра, просто сами терпят убытки а это им как серпом.
европа еще раз доказала что она вассал сша
малаццы!!!!!!!! нам ещё много чего нужно развивать, пусть ихние производители ещё посидят на своём внутреннем рынке, добрее станут.
ну и фиг с ними, сползание вниз практически закончилось, перегруппируемся и потихонечку будем подниматься -  назло врагам, на радость маме-родине!
а это еще кто такие? ради копеечных выгод с россией ни одна фирма с америкой ссориться не будет.
николай гусельников, а то, что они сами станут такие двигатели производить, вам в голову не пришло? экономический и научный потенциал у них для этого достаточный. разработают или скопируют российский, соберут в китае и полетят. в россии покупают, потому что выгодней, чем самим производить, а если покупать не смогут, станут производить.
засуетились европейские наши "партнеры"! как дядя сэм им на горло наступил, начали осознавать - а ведь амерам то, в принципе, по боку и "атлантическая солидарность", и все эти байки про веру и дружбу. когда время баблишко рубить - тут табачек врозь! скупайте, говорят, наш жидкий газ, и забудьте про российский... интересный гамбит получается - фрау меркель, вполне возможно, покажет "союзнику" трампу средний палец в этот раз, ей ведь на выборы идти и никто ей прогиба под амеров не забудет. пусть поляки вдвое платят за штатовский продукт, их хозяин поласкает и они поурчат. а старая европа, похоже, всерьёз настроена на российский газ!
санкции - это у американских политиков как любимый вид спорта. а почему бы и нет, если все в мире завязано на доллар. слишком велик соблазн это использовать в своих интересах.
как я понимаю,дело из-за сп2.зависит от "решительности" ес , если очканут(тявкнуть на сша ))пусть сланец нюхают ....русские прорвутся,китай близко
strelok1304g, вот именно, что ничего. европа уже ничего почти сама не решает.

Cluster_id 2
западно-европейские и прочие "демократии" только и умеют, что уничтожать, угрожать и завоевывать. на другое у них не хватает "широты души". но забывают только одно, что русский мир никогда не станет таким, какие они, и мы привыкли жить под их постоянными санкциями и угрозами. пускай не снимают свои санкции, россия самодостаточная страна и "неприятность эту мы переживем".
mightyjedo, можт у вас ничего и нет, а я последний раз рентген делал не на монстре, которые были раньше, а на экране монитора.да вы попутались - я говорил не об этом. главная мысль - медоборудование не попадает под санкции. соответственно, где оно изготовлено - меня меньше всего заботит. знаете почему в америке не производят велосипеды? или телевизоры? правильно! потому, что для этого есть китай. в чем я неправ? если bunton, hewlett packard, takeda riken, ritter и прочие производят медоборудование, то почему надо непременно их стремиться заменить? дешевле и выгоднее закупить у них. то же самое с промышленным оборудованием. а электроинструменты вообще не стоит приводить как критерий. спор будет просто беспредметным. я купил за 750 рублей китайский шуруповерт для случайной работы, сделал все что собирался и забросил его куда подальше. по вашей логике я должен был купить бош? кстати электроинструмент тоже не под санкциями если что. санкции - это пшик, игра на публику и не более.и ответ на ваш "напоследок" - я про наше медоборудование речи не вел (поднимите глаза и еще раз прочтите строчку про велосипеды).

Cluster_id 3
в 80 лет его беспокоят санкции против россии?  что же такого у него в пустом черепе могло так опухнуть???
европе и так конец близок а если не снимут санкции ещё быстрей будит!!!
нам нужно при снятии санкций, отказаться от этих снятий)
а почему мы не можем также инициировать сами санкции в отношении сша? было бы интересно посмотреть на реакцию... ))
ес,а чего вы против антироссийских санкций-то,вы же так к ним стремились)))))))))))))))))))))))))))))
может мы когда нибудь будем первыми санкции вводить? или так и будем под сша ложиться, с одного бока на другой переворачиваясь?
нашего нищего народа американские санкции никогда не коснутся...
а разве президент сша подписывает закон, который распостраняется на весь мир?он распространяется лишь на сша, так что европейский бизнес может выбирать готов он присоединится к санкциям государства с другого континента или нет.как то так должно это выглядеть по моему мнению 😀
вот я сейчас вообще не вкурил, что сказал мантуров..... он что, выпил или во сне говорил...."соответственно, это не должно повлиять на бизнес."чувак, проснись, торговля оружием - это тоже бизнес. только не частный, а государственный.и вообще, поясни чувак, что значит разумный подход в односторонних и более того, необоснованных санкциях????ты вообще за кого, за россию или сша?????!!!!!
разумный подход ? о чём ты говоришь :-)  бред какой-то. у меня даже слова с трудом подбираются. такое впечатление, что выпрашивает , чтобы санкции не вводили. я поражён !!!!!
слова министра подтверждают,что по отношению к санкциям мы слабы  и нам ответить не чем.
хорошая мина, при плохой игре. а что до этого разве санкции не были подвержены таким ограничениям европейского бизнеса.
ну надо же! наконец-то они (ес) начали орать против санкций, на которые нам, собственно, по барабану. надо было это делать ещё при обаме в бараках.

Cluster_id 4
кто о чем, а вшивый о бане....
а нам на них забить!!!
strelok1304g, да и всё пожалуй, дальше, как в том анекдоте "ну не шмогла я , не шмогла".
успели уже бабки занести
landr_sakh, смотрит, а юмора не понимает. бывает.
и как его понимать? мол ставьте нам подзатыльники и дальше - но чур только не сильно... так что ли???
не надо впутывать сюда россию. вы уж там, как нить сами...
владимир цибизов цибизов, как-то многовато "игрушек" сразу забирать придётся.вряд ли это возможно.
иван добрый, будьте так любезны, не надо мне советовать. вы не то, что это может сделать. и у меня свой ум и свое видение.
x11k68, так уже по второму кругу пошли, на что то новенькое воображения не хватает
ирина горскова, как вам будет угодно ))
ради такого он и из ада вернётся))
а пословицу про магомеда и гору они не помнят.
недалек тот день когда никто и спрашивать у америки не будет разрешения, что бы побывать там.
дедушку жалко, но наверно на последок он нагадит.
tutbin, надо подрасти, чтобы заметили и включили.
а толку сосали вы у них титьку так и будете сосать, только теперь дороже вам обойдется!
только в терновый куст не бросайте.........


